Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu sudah makan sesuatu?
Tidak, aku tidak lapar.
Shiv, tolong ambil sesuatu.
Tidakkah kau mengerti
bahwa anak-anak
tidak boleh ikut campur
ketika dua orang
dewasa sedang berbicara?
Dua individu dewasa!
Siapa orang lain itu?
Itu adalah bulan dan aku!
Kami sedang melakukan pembicaraan serius.
Kamu harus pergi.
Semua orang sangat senang
mendengar tentang pernikahan Shiv
bahwa tidak ada yang menyadarinya
betapa sedihnya Shiv.
Menurut saya
kenangan masa lalunya
kembali menghantuinya.
Apa yang kita lakukan sekarang, bibi?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Anakku membayar
harga atas dosa-dosaku!
Saya seorang ibu yang malang!
Saya tidak dapat melakukan apa pun untuk
membantu anak saya menghilangkan rasa sakitnya!
Tenanglah, bibi.
Katakan padaku satu hal, bibi.
Dari mana kamu mendapatkan
begitu banyak air mata?
Nah, anakmu belum makan.
Benar-benar?
Itu berarti saya tidak perlu melakukan apa pun.
Rasa laparnya akan berhasil.
Itu karena setiap
kali dia lapar,
dia melupakan segalanya.
Dia tidak ingat apa pun.
Aku akan pergi dan membuatkan sesuatu untuknya.
Bibi, kamu...
Anda tahu Anda tidak bisa
membuat apa pun untuk Shiv.
Dan akankah Shiv memakan
makanan yang dibuat olehmu...
Hei, kamu tidak perlu
khawatir saat aku di sini!
Saya akan memesan
pizza keju ganda favorit Shiv.
Saya menunggu dia merasa lapar!
Dia lapar.
Bholenath!  Saya tidak
bisa mentolerir rasa lapar ini!
Untuk kali ini, saya bisa hidup tanpa uang.
Tapi aku tidak sanggup membiarkan perutku kosong.
Apa yang saya lakukan?
Tidak ada makanan di rumah.
Perutku keroncongan!
Saya tidak tahu apa yang...
Apa yang akan kamu punya?
Haruskah saya memesan pizza?
Tepat!  Tapi bukan pizza biasa!
Pizza spesialku!
Saya akan memesannya sendiri.
Anda akan membuat kesalahan.
Shiv, tulis alamatnya dengan benar.
Rumah Kashyap.  Rumah nomor 37.
Jalan Baru, Bhelupur.
Ini adalah rumahku.
Apa aku tidak tahu alamatnya?
Aku tahu.  Namun secara
tidak sengaja, jika Anda menulis
Bhelupura bukannya Bhelupur,
pesanan tidak akan sampai di sini!
Akan ada masalah!
Itu sebabnya aku memberitahumu!
Saya tahu saya terkadang salah.
Tapi saya tidak sebodoh
itu sehingga saya
akan menulis Bhelupura,
bukan Bhelupur.
Wahai Bholenath!  Tuhanku yang
baik hati dan penuh kasih sayang.
Jika Engkau mau, saya bisa bermeditasi
sambil berdiri dengan satu kaki.
Sungai Gangga ada di sini.  Saya
akan berenang seratus kali di dalamnya!
Tapi jangan membuatku lapar.
Tolong lakukan sesuatu!
'Apakah ada orang di sana?
Saya telah membawakan pesanan Anda.'
Memesan?
Begitu larut malam...
Tuan!
Mengapa kamu membuat keributan di
depan rumah kami pada larut malam?
Saya tidak membuat keributan.
Saya sudah menerima pesanan makanan Anda.
Pesanan makananku!
Saya pikir Rimjhim memesan makanan untuk saya.
Apa yang kamu tunggu?
Berikan padaku.
Tapi bagaimana aku akan memberikannya padamu?
Saya akan kembali.
Pizza keju ganda!
Kesukaan saya!
Rimjhim, kamu membuatku
sangat senang dengan memesan ini!
Apa?  Pesanan telah terkirim!
Hei, aku berdiri di depan pintu.
Belum ada yang datang ke sini!
Apa?  Bhelupura!
Shiv, aku sudah bilang padamu untuk
menulis Bhelupur, bukan Bhelupura.
Sekarang, kami tidak tahu siapa yang
pasti sedang menikmati pizza lezat Anda!
Tidak apa-apa.  Mungkin, orang lain
lebih membutuhkan pizza itu daripada saya!
Jadi, Bholenath mengirimkannya ke sana!
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa perutku terasa kenyang
karena ada orang lain yang makan.
Bagaimana mungkin, Shiv?
Seandainya aku berada di tempatmu,
aku pasti sudah merampas makanannya.
Jangan khawatir.
Bholenath mengirim
makananku ke orang itu.
Jadi, Anda tidak pernah tahu!
Saya mungkin mendapatkan makanannya!
Shiv, bagaimana bisa sampai disini?
- Itu mungkin.
Kamu harus pergi.  Aku ingin berbicara...
Shiv, kamu harus makan...
- Aku ingin memberitahu bulan sesuatu yang serius.
Saya sangat sibuk.
Apa ini?
Cokelat?
Apakah sebatang coklat
ini milikmu, pencuri pizzaku?
"Dunia ini sepertinya kosong..."
“Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur.”
Saya berharap saya meminta sesuatu yang lain.
- Kuharap aku meminta sesuatu yang lain.
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
Rimjhim.
Rimjhim!
Rimjhim, bangun.
Bangun!
Apa itu?  Biarkan aku tidur.
Apa yang telah terjadi?
Terima kasih.  - Untuk apa?
Untuk memesan pizza untukku.
Apa lagi?
Pizza...
- Iya.
Saya tidak memesan pizza apa pun.
Jangan berbohong.
Saya jujur.  Saya tidak
memesan pizza apa pun.
Katakan dengan jujur.
Apakah kamu punya pacar
siapa yang memesan pizza untukmu?
Rimjhim, tidak ada
orang yang begitu gila di
Varanasi sehingga dia
mau menjadi pacarku.
Betapa membosankan!
Saya pikir kamu berselingkuh!
Baiklah, biarkan aku tidur.
Bholenath, saya tidak tahu pizza
siapa yang saya makan sekarang!
Bholenath, saya tidak tahu dari
siapa saya mengambil makanan.
Namun sekarang, tugas Anda adalah
memberikannya kepada orang tersebut
sesuatu yang pantas saya dapatkan.
Sangat biasa bagi Anda untuk
melakukan kesepakatan ini, bukan?
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
Saya tidak makan coklat.
Jadi, bagaimana itu bisa masuk ke sakuku?
Anakku tidak bisa tidur
dengan perut kosong, Nandu.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya diam-diam akan pergi ke
dapur dan membuat 'kheer' favoritnya.
Anda bisa berjaga di luar.
Beritahu saya jika Anda
melihat seseorang masuk.
Tapi jangan beritahu Shiv
bahwa aku yang membuat 'kheer'.
Bawa saja padanya
dan berikan padanya.
Anda dapat memberi tahu dia bahwa Anda berhasil.
Anda tidak boleh lupa betapa saya
menyukai 'kheer' yang Anda buat!
Jadi, jangan berikan semuanya pada Shiv!
Saya tidak akan melupakan itu.
Di samping itu,
sampai Nandi dipuja,
Puja Bholenath belum lengkap!
Demikian pula, sampai kamu makan,
Rasa lapar Shiv tidak akan terpuaskan.
Saya tidak tahu bahan rahasia
apa yang ada di dalam coklat ini.
Setelah makan satu,
saya benar-benar kenyang!
Perutku kenyang.
Dan saya puas.
Maaf dan terima kasih.
Maaf atas sendawa itu.
Dan terima kasih untuk coklatnya.
Bibi, 'kheer' seharusnya
tidak terlalu enak sehingga
kita menghabiskannya, dan
Shiv tidak mendapat apa-apa.
Nandu, apa yang kamu lakukan disini?
Sudah kubilang padamu untuk
berdiri di luar dapur dan berjaga.
Bagaimana jika seseorang masuk ke dalam?
Oh!  Bahkan jika semua orang tertidur lelap,
Saya, Padma, sangat waspada.
Tidak ada yang bisa luput dari perhatian saya!
Biasakan memanggilku yang
paling pintar dari semuanya!
Oh!
Setelah diusir dari dapur,
Gayatri sedang memasak
untuk pertama kalinya.
Saya harus memastikan dia mendapat hadiah.
Saya akan segera kembali.
'Mama.'
'Anda harus mempersiapkan
MBBS untuk menjadi dokter.'
'Lalu, ada spesialisasi
dan super-spesialisasi.'
'Tetapi keahlianmu dalam
membuat 'kheer' tidak tertandingi!'
'Terima kasih banyak.'
'Mengapa kamu memberinya
makan seolah-olah dia masih kecil?'
'Sekarang, dia akan menjadi dokter.'
'Terus?'
'Cinta seorang ibu berbeda
dengan cinta seorang ayah.'
'Itu tidak berkurang seiring bertambahnya usia.'
'Kamu benar.'
'Cintaku telah berkurang.'
'Aku harus
mengusirnya dari rumah.'
'Dia mengambil apa yang paling kucintai.'
'Kenapa kamu mengatakan itu?'
'Apa yang dia rampas darimu?'
'Haruskah aku memberitahumu apa yang dia ambil?
- Ya.'
'Dia merebut istriku
tercinta dariku.'
'Sebelumnya, kamu mencintaiku.'
'Sekarang, bagian cintaku
telah diberikan padanya.'
'Dan, dokter, jangan lupa'
'bahwa dia adalah istriku
sebelum menjadi ibumu.'
'Kembalikan dia padaku.
- Terima kasih dan maaf.'
'Terima kasih dan maaf.  Untuk apa?'
'Terima kasih telah
menjadikan istrimu ibuku.'
'Oh!  Benar-benar?'
'Dan maaf?'
'Maaf untuk...'
'Yah, aku tidak akan
mengembalikan ibuku sekarang.'
'Dia milikku sekarang.'
'Cintamu telah berakhir.
- Apa?'
'Cintaku telah habis masa berlakunya!'
'Ya.  Aku benar.
- Benar-benar?'
'Hei, berhenti!'
'Hati-hati!  - Berhenti!'
Mengapa saya mengeluh kepada orang lain?
Aku menghancurkan kebahagiaan keluargaku.
Nandu, 'kheer' ini...
Kemana Nandu pergi?
Dia harus mengambil 'kheer' untuk Shiv.
Nandu.
Anda terus mengikuti
Shiv kemanapun dia pergi.
Anda adalah saudaranya dalam arti sebenarnya.
Dia memiliki kepolosan
di wajahnya saat dia tidur.
Aku tidak ingin membangunkannya.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Anak saya lapar.
Wahai Bholenath!
Lindungi aku.
Beri aku keberanian.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Apakah kamu melihat itu?
Gayatri memasuki
zona tempat dia diusir!
Dia perlu diberi pelajaran!
Aku akan pergi dan menelepon Raghunath.
Seorang raja yang hebat
memenangkan pertempuran
tanpa menggunakan senjata apa pun.
Tentara mati dalam pertempuran.
Apakah Anda memahami hal ini?
Anda terus mengatakan
bahwa dunia ini bulat.
Jadi, menurutku ada
yang salah dengan otakmu!
Padma.
Ketika sesuatu dapat
disampaikan secara tidak langsung,
mengapa meninggikan suaramu untuk itu?
Raghunath.
Saya tidak dapat
menghubungi Gayatri.
Tidak. Dia merasa tidak
enak badan di malam hari.
Jadi, kupikir aku harus bertanya padanya.
Dia tidak ada di kamar!
Tidak apa-apa.  Saya akan melihat.
Mandira!  Ya ampun, Mandira!
Pada hari sebuah buku
ditulis untuk memujamu,
Saya akan menjadi orang pertama yang membelinya!
Mandira, hebat!  Wow!
Sekarang, sebuah adegan besar akan tercipta!
Akan ada drama ekstrim!
Semua orang ingin Shiv menikah!
Jadi, pasti ada kembang api!
Anak saya tidur
tanpa makan apa pun.
Dengarkan aku!
Biarkan aku...
Beraninya kamu!
Shiv lapar.
Jadi, saya membuat 'kheer'...
Daripada memakan
'kheer' buatanmu,
lebih baik dia
mati karena racun!
Demi Tuhan,
jangan mengucapkan kata-kata
buruk seperti itu kepada putramu.
aku hanya bilang!
Haruskah aku membuatmu mengingatnya?
Haruskah aku membuatmu mengingat
apa yang telah kamu lakukan?
Semua orang membencimu!
Itulah yang pantas Anda dapatkan!
Kamu telah melakukan
sesuatu yang sangat keji
sehingga kamu tidak
pantas mendekati Shiv!
'Kamu tidak pantas mendekati Shiv!'
Dekati Shiv...
Gayatri, kamu...
Apakah kamu pergi ke kamar Shiv?
- Ya.
Saya pergi ke sana.
Itu karena anak saya lapar.
Gayatri.
Anda telah diberitahu berkali-kali.
Aku merasa tidak enak untuk
mengatakan ini kepadamu lagi dan lagi.
Tapi itu baik untuk semua orang
jika kamu menjauh dari Shiv.
Ini baik untukmu dan juga Shiv.
Bagaimana, Mandira?
Apa baiknya seorang
ibu menjauhi anaknya?
Tetap saja, aku menuruti perintahmu.
Tapi hari ini, aku tidak bisa menahan diri.
Anakku kelaparan.
Dia bukan anakmu!
'Dia bukan anakmu!'
Seorang ibu memberikan kehidupan kepada anaknya!
Anda merenggut nyawanya darinya!
'Kau merenggut nyawanya darinya!'
'Kamu tidak pantas mendekati Shiv!'
'Tolong, dokter.  Tolong selamatkan saya.'
Dan dia tidak akan mati kelaparan!
Tapi dia akan mati jika
kamu berada di dekatnya!
Dan jika dia membutuhkan
sesuatu, dia punya Mandira!
Luruskan satu hal.
Besok, anakku
akan mendapatkan kebahagiaannya kembali.
Besok, gadis itu dan keluarganya
akan datang menemui Shiv.
Dan aku tidak ingin wanita
bernasib buruk sepertimu
untuk menemui mereka!
Besok, jika kamu tidak mendengarkanku,
maka aku akan memutuskan bagaimana
menghukummu karena dosa-dosamu!
Jika aku menganggap orang
berdosa sepertimu sudah mati,
Mahadev tidak akan marah padaku.
Dia akan memberkati kita.
Setiap hari, orang-orang berkelahi di sini!
Anda merebut Shiv dari kami.
Apa lagi yang ingin Anda ambil?
Gayatri.
Anda harus berpikir
sebelum melakukan sesuatu.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi Mandira yang malang
harus menangani semuanya.
Ayo pergi.
- Kamu pergi.  Aku akan kesana.
Gayatri.
Semua orang mengatakan bahwa
kamu tidak boleh mendekati Shiv.
Tapi saya mengerti betapa
sulitnya bagi seorang ibu.
Setiap hari, saya memikirkan apa yang harus saya lakukan
untuk membuat semua orang memaafkanmu.
Apa yang harus saya katakan kepada mereka
hingga mereka melupakan masa lalu?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan!
Apa yang saya lakukan?
Saya harap...
Saya berharap Anda tidak
melakukan kesalahan itu.
Tapi, Gayatri, tahukah Anda?
Anda harus menghibur diri sendiri
dengan berpikir bahwa
setidaknya Shiv ada di sekitar.
Aku tahu kamu tidak bisa menyentuhnya.
Tapi Anda bisa melihatnya.
Namun jika Anda terus
melakukan hal seperti itu,
Raghunath mungkin akan marah
padamu dan merebut hak-hak ini juga.
Tidak, Mandira.  Itu tidak mungkin terjadi.
Itu tidak mungkin terjadi.
Gayatri.
Saya tahu Anda tidak dapat
melakukan apa pun yang mengakhiri
kebencian dan kegelisahan
Raghunath terhadap Anda.
Tapi tolong...
Gayatri, tolong
jangan lakukan apapun
yang membuatnya
semakin membencimu.
Dan mengapa kamu khawatir?
Saya disini.
Saya dengan Anda.  Aku ada di sekitarmu.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu.
Anda bisa memberi tahu saya
jika Anda ingin membuat 'kheer'.
Saya akan berhasil.
Sungguh, Mandira!
Apa jadinya Shiv tanpamu?
Jangan khawatir.
Saya disini.
Saya telah merawat Shiv sampai sekarang.
Saya akan terus melakukannya.
Aku akan memutuskan segala
sesuatu yang terjadi dalam hidup Shiv.
Baik itu karyanya
atau pernikahannya.